AL_15_01 - Test

Na ostatnich zajęciach Darek, Jarek i Marek rozwiązali test jednokrotnego wyboru ze znajomości języka C++. Żaden z naszych bohaterów nie jest dobrym programistą C++, co więcej Darek okazał się na tyle słaby, że wykładowca jeszcze przed podaniem wszystkich wyników oznajmił mu, że nie odpowiedział dobrze na żadne pytanie. Jarek i Marek zastanawiają się teraz ile wynosi maksymalna liczba punktów jaką mogą razem uzyskać, biorąc pod uwagę fakt, że wszystkie odpowiedzi Darka są błędne.
Wejście

Wejście składa się z trzech linii. W każdej z nich znajduje się jeden wyraz składający się wyłącznie z liter A, B, C lub D. Litera i-ta w kolejności określa odpowiedź na i-te pytanie w teście. Liczba pytań nie przekracza 106. Pierwszy wyraz zawiera odpowiedzi Darka, drugi Jarka zaś trzeci Marka.
Wyjście

Wypisz maksymalną liczbę punktów jaką łącznie mogą uzyskać Jarek i Marek.
Przykład

Wejście

ABCDABCD
ABABABAB
ABABABAB

Wyjście

8

Additional tests:
AAAAA
ABABB
AABCB

Wyjście
5

