FR_09_06 - Odległość w wyrazach

Dla danego wyrazu określ odległosć między najbardziej oddalonymi od siebie znakami (w alfabecie).
Wejście

W pierwszym wierszu jedna liczba określająca liczbę wyrazów (nie więcej niż tysiac).

W kolejnych wierszach wyrazy złożone z dużych liter języka łacińskiego. Liczba znaków każdego wyrazu zawiera się w przedziale [2..1000].
Wyjście

Dla każdego wyrazu jedna liczba określająca odległość między najbardziej oddalonymi literami tego wyrazu.
Przykład

Input:
3
FRAKTAL
PROGRAMOWANIE
ABC

Output:
19
22
2

