FR_10_02 - Jąkała

To był spokojny czwartkowy poranek. Jaś jak zwykle wszedł na SPOJa z zamiarem rozwiązania jednego z zadań, kiedy jego oczom ukazał się news o jubileuszowej 10 edycji Fraktala. Nasz bohater doznał szoku. Starał się przypomnieć sobie gdzie był podczas poprzednich 9 edycji, ale nie potrafił. Szok okazał się na tyle duży, że nasz bohater zaczął się jąkać. Zauważył, że k liter z alfabetu wymawia podwójnie.

Odpowiedz na pytanie, jak będzie słyszany wyraz wypowiedziany przez jąkającego się Jasia?
Wejście

W pierwszym wierszu jedna liczba naturalna k ∈ [1, 26] określająca liczbę liter.

W drugim wierszu k małych liter alfabetu angielskiego, które Jaś wymawia podwójnie.

W trzecim wierszu jeden wyraz złożony wyłącznie z małych liter języka angielskiego. Liczba znaków mieści się w przedziale [1, 1000].
Wyjście

Na wyjściu należy wypisać jak będzie słyszany wyraz wypowiedziany przez jąkającego się Jasia.
Przykład

Wejście:

3
f k a
fraktal

Wyjście:

ffraakktaal

