KOTYYYYY - Kot pucybut

Zbliża się konkurs na najlepszego kota.

Tym razem dość nietypowa kategoria - na najlepszego kota pucybuta.

Eliminacje do konkursu są dość nietypowe, koty są ustawione twarzą do siebie na pewnych miejscach na bardzo długiej linii.

Owa linia jest podzielona co 1 kotojednostke.

W pojedynku biorą udziały tylko dwa koty - lepszy przechodzi dalej, gorszy idzie na legowisko.

Startuje zawsze starszy kot.

W każdej rundzie każdy kot musi wykonać ruch, mogą się poruszać o 1 kotojednostke lub 2 do przodu, nie mogą się cofać, nie mogą przeskakiwać drugiego kota oraz stać na jego miejscu ( bez bójek, gramy fair play ).

Trenerzy kotów wystresowali swoje koty jak najlepiej mogli, a więc grają one optymalnie, tak aby wygrać. ( Przecież wygranie takiego konkursu to niezły prestiż )

Wygrywa kot, który uniemożliwi ruch przeciwnikowi.
Input

W pierwszej linii liczba T <10^3

Każdy test opisuje dwa koty

Ai Pi Bj Pj, wiek pierwszego kota i jego położenie na linii, wiek drugiego kota i jego położenie na linii.

Wiek kotów jest różny.

Do obliczeń wystarczy zmienna 32 bitowa.
Output

W pojedyńczej linii dla każdego testu jedna cyfra - 1, jeżeli wygrywa kot i, w przeciwnym wypadku 0.
Example

Input:
1
10 1 9 5
 Output:
0

Wyjaśnienie : 
Kot 1 może przesunąć się na pole 2 lub 3
W następnym ruchu kot 2 bez względu na ruch kota 1 zablokuje go i tym samym - wygra. 