FR_08_02 - Korekta

Jasiu, Stasiu, Wiesiu i Grzesiu lubią grać w Brydża. Za każdym razem dzielą się na dwa dwuosobowe zespoły, no i grają. Każdy z nich prowadzi ogólną ewidencję liczby gier wygranych i przegranych. Jasiu błędnie zsumował swoje wyniki i chciałby to skorygować. Znając liczbę gier wygranych i przegranych pozostałych graczy, należy wyznaczyć liczbę gier wygranych i przegranych Jasia.

Wejście
W pierwszym wierszu wejścia znajduje się liczba całkowita d (1 ≤ d ≤ 1000) oznaczająca liczbę przypadków testowych. W kolejnych wierszach danych jest po sześć liczb całkowitych nieujemnych nie większych od 106 oznaczających liczbę zwycięstw i porażek odpowiednio Stasia, Wiesia i Grzesia.

Wyjście
Dla każdego przypadku testowego należy wypisać dwie wartości - liczbę zwycięstw i porażek Jasia.

 

Przykład

Wejście
2
8 7 3 12 10 5
0 10 0 10 10 0

Wyjście
9 6
10 0
